Aquí está el actor que interpreta al interés amoroso.
Es un placer conocerte.
—Por aquí, por favor.
—De acuerdo.
Oh.
Este es el mundo del BL, ¿de acuerdo?
Por supuesto, el interés amoroso también es un chico.
Con solo mirarlo desde lejos...
Tiene un aura brillante.
Justo lo que cabría esperar del interés amoroso del protagonista.
Está bien.
Déjame verle bien la cara.
¿Eh?
Tres años.
Espérame durante tres años.
Cuando cumpla veinte años, lo volveré a decir.
Te diré que te amo.
I...
No me doy por vencida contigo.
Entonces...
Uno...
Eso es todo lo que quería decirte.
¿No dijiste...?
¿No mostrarías tu rostro durante tres años?
Desde entonces, veamos...
No han pasado ni tres semanas.
Hola.
Oh...
Uno...
El director me pidió de repente que fuera.
Veo.
Y además...
Vi que estabas aquí como extra.
¡Ay, ay, ay, ay!
¿Estás bien?
Ah...
No creo que pueda lograrlo.
¡Ay, ay, ay!
¿Hay algo que podamos usar?
Director.
Acabo de contactar con el hospital.
Dijeron que tiene que hacerse un chequeo hoy,
así que no volverá.
Parece que tendremos que cancelar la sesión de fotos.
¿Mmm?
El rodaje...
Supongo que no hay nada que hacer.
Sí.
Entonces está decidido.
"Un hombre que desafía el mundo de BL 2024"
(Episodio 6)
VS
El rodaje
Arco
El personaje principal ha llegado.
¿Eh?
De ninguna manera.
¿Soy yo?
¿No es esto...?
¿Cómo luce exactamente un personaje principal
en este mundo BL?
Uno...
Te queda muy bien.
Te queda genial.
Eso es imposible.
Es cierto.
Y estamos en marcha.
La cámara está grabando.
Y...
¡Acción!
¡Acelera!
¡Vamos a llegar tarde a clase!
De acuerdo, de acuerdo.
Lo entiendo.
¡Demasiado rápido, demasiado rápido!
¡Fuiste tú quien me dijo que fuera más rápido!
¡Te dije que es peligroso!
¡Vale, corten!
¡Vamos de nuevo!
- Mover la rama así se ve un poco rígido. Intenta que sea más natural.
- Lo siento.
—Hagámoslo una vez más.
—Entendido.
Aquí.
Gracias.
Oh...
El tuyo es más grande.
¿Eh?
Entonces puedes quedarte con este.
Aún...
El tuyo sigue siendo más grande.
¿Qué?
Entonces, simplemente tómalo.
Pero...
Quiero compartirlo contigo.
Aquí.
Gracias.
Así que aquí estabas.
Ah...
Últimamente te has comportado de forma un poco extraña.
¿Te preocupa algo?
¿Qué ocurre?
¿Ni siquiera puedes decírmelo?
¿Qué es?
¿No somos amigos?
Es porque somos amigos...
Que hay cosas que no puedo decir.
No quiero...
arruinar lo que tenemos.
Eh...
¿Eso significa...?
Tengo que irme.
Tengo mi trabajo a tiempo parcial.
¡Ey!
¡Bien, corten!
DE ACUERDO.
¡Eso estuvo genial, ustedes dos!
Sí.
Me alegro de que lo hayamos conseguido a la primera.
Es precioso.
Sí...
Está bien.
Hagamos un concurso.
A ver quién aguanta más tiempo sin caerse.
Si gano...
Tienes que concederme un deseo, ¿de acuerdo?
¿Un deseo?
Sí.
Oh.
¡Gané!
Sí.
Mi deseo es...
estar siempre...
a tu lado así.
No puedo...
Ya no miento sobre mis sentimientos.
Estoy enamorado de ti.
Eso es todo lo que quería decirte.
Esperar.
Yo también estoy enamorado de ti.
¡Vale, y corten!
DE ACUERDO.
Ese fue el último disparo.
¡Eso es todo! ¡Excelente trabajo!
¡Excelente trabajo!
- ¡Excelente trabajo!
¡Salud!
Lo estás disfrutando mucho.
Oh sí.
Tiene incluso mejor sabor que de costumbre.
Supongo que así
sabe una copa después de un duro día de trabajo.
Ya sabes, la actuación...
En realidad es bastante divertido.
¿Oh?
A pesar de...
para mí...
No era exactamente actuación.
¡Te dije que es peligroso!
Entonces, simplemente tómalo.
Uno...
I...
Mucho tiempo sin verlo.
Kikuchi.
Quién es ese...?
¿No se supone que deberías estar en el extranjero?
Regresé para mis vacaciones universitarias.
Una escena como esta...
¿Podría ser...?
El legendario...
¿Triángulo amoroso?
De ninguna manera.
¡Se ha desatado un triángulo amoroso que me involucra directamente!
Esta es la bandera más grande que he visto en toda mi vida.
En lo que a triángulos se refiere, este es el mejor tipo.
"Un hombre que desafía el mundo de BL 2024"
Kikuchi.
¿No se supone que deberías estar en el extranjero?
He vuelto para mis vacaciones universitarias.
Parece que ustedes dos...
Tenemos algo importante de qué hablar.
Oh...
No, no lo es...
Gracias por las bebidas.
¿Por qué no te pusiste en contacto conmigo cuando volviste?
Lo siento.
Iba a...
pero no tengo tu información de contacto.
Bien...
Supongo que es cierto.
Sabes...
Incluso estando allí,
siempre estaba pensando en ti.
Eh...?
Me preguntaba...
lo que estabas haciendo.
¿Qué te hacía sonreír?
Siempre estaba pensando en eso.
Entonces, eh...
¿Quién era ese tipo de antes?
Oh.
Es amigo de mi hermano.
Estuvimos juntos en una película.
Parecía que le gustabas.
De ninguna manera.
Eso no puede ser cierto.
No me hagas caso.
Kikuchi.
Esta cerveza tiene un sabor especialmente amargo hoy.
Me pregunto por qué.
¿Eh?
(Debate interno en sesión.)
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué demonios voy a hacer?
Tiene mejor sabor de lo habitual.
La cerveza de hoy...
Parece especialmente amargo.
Me pregunto por qué.
¿Cómo esquivo la mayor bandera de mi vida?
¿Qué se supone que debo hacer?
VS
Enamorarse
Capítulo
Mmm, esto está delicioso.
¿Por qué siempre estás comiendo dulces?
Te las traje, hermano mayor.
Necesitas azúcar cuando piensas, ¿verdad?
Sí.
Supongo que sí...
Por cierto, Ayato.
¿Mmm?
¿Cómo han ido las cosas entre tú y Tojo últimamente?
Bien...
El otro día...
Ayato.
¿Quieres hacer una parada en algún sitio de camino?
¿Ayato?
A veces me siento inseguro.
¿Por qué Tojo...?
¿Salir con alguien como yo?
Porque Tojo es demasiado perfecto, demasiado brillante.
¿Qué ocurre?
Oh... no es nada.
Para alguien como Tojo...
No debería ser yo.
Ese tipo...
o ese tipo de allá.
Hay muchísimas otras personas
que sean una mejor opción para él.
Ah.
Hola, Ayato.
¿Quieres visitar este lugar?
Parece que tienen unos parfaits increíbles.
¿Perfecto?
Solo parejas...
¡Vamos a por esta!
No, eso es...
No te pongas tan nervioso.
Estoy bromeando.
Después de todo...
Después de todo...?
Sí.
Porque tú, Ayato,
Nos daría vergüenza si la gente a nuestro alrededor...
Sabíamos que éramos pareja, ¿verdad?
Vamos.
¡Vamos, Ayato!
¡Vamos, Tojo!
¿Eh?
I...
Nunca me he sentido avergonzado
de ser tu novio.
Ayato.
¡Joder, consíguete una habitación!
Hola, hermano mayor.
Amar...
es algo verdaderamente maravilloso.
¿Eh?
Tú también, hermano mayor...
No tengas miedo.
¿Por qué no intentas enamorarte?
¿Qué?
Enamorarse.
¿Enamorarse?
—Sí.
—¿Yo?
Sí.
De ninguna manera.
Suspiro...
Amar...
es algo verdaderamente maravilloso.
Todos y cada uno de ellos...
¿Por qué todo el mundo quiere que me enamore?
Soy un personaje de la mafia.
Se supone que los personajes de la mafia no se enamoran. NG.
Soy un personaje mafioso con muros de acero.
No BL.
Sin vida.
¿Eh?
¿De verdad puedes escapar?
Mirar.
¡Ya viene, ya viene...!
Ah.
Lo sabía... aún así...
No puedo abandonarte.
Eh...?
Filmamos una película juntos.
Siempre estábamos juntos.
Y eso hizo que mis sentimientos por ti se intensificaran.
¿Eh?
¿Aceptarás mis sentimientos?
Esto es malo.
Las flores del amor...
Están floreciendo por todas partes.
Yo lo sabía, yo también...
No puedo olvidarte.
¿Y tú qué harás, personaje de la mafia?
Esta bandera...
¿Cómo piensas evitarlo?
¿Qué debo hacer?
I...
¡Oh!
¿Es que ya se acabó?
Para ver qué sucede después, ¡espera la secuela!
Ahora bien, ¿habrá secuela?
¡Ah!
"Un hombre que desafía el mundo de BL 2024"